

ADU3EX01
Mantenimiento de una entidad Persona en una base de datos ObjectDB
Objetivo
El objetivo de este ejercicio es crear un programa en Java que nos permita realizar un mantenimiento de una entidad Persona 
en una base de datos ObjectDB. Los usuarios podrán realizar operaciones básicas sobre esta entidad, como añadir, modificar y eliminar 
registros, así como consultar los existentes.
Descripción del ejercicio
Creación de la entidad Persona:
Tienes que crear una clase Persona que represente a una persona con los siguientes atributos:
nombre: una cadena de texto que almacena el nombre de la persona.
edad: un entero que almacena la edad de la persona.
email: una cadena de texto que almacena la dirección de correo electrónico de la persona.
La clase Persona debe ser una entidad JPA, es decir, debe estar marcada con la anotación @Entity y debe tener una propiedad @Id
que identifique de forma única a cada persona. La base de datos ObjectDB se utilizará para almacenar esta entidad.
Mantenimiento de datos:
El programa debe proporcionar un menú interactivo para realizar las siguientes operaciones de mantenimiento:
Introducir persona: Añadir una nueva persona a la base de datos, capturando los datos del nombre, edad y email desde la consola.
Borrar persona: Permitir eliminar a una persona de la base de datos a partir de su nombre. Si la persona no existe, 
debe informarse al usuario.
Modificar persona: Permitir modificar los datos de una persona existente (nombre, edad y/o email). Si el usuario deja un campo en blanco,
éste no se modificará.
Mostrar a todas las personas: Mostrar a todas las personas que actualmente están almacenadas en la base de datos.
Operaciones con la base de datos ObjectDB:
Para realizar todas las operaciones de mantenimiento sobre la base de datos, debes utilizar las siguientes operaciones con JPA y ObjectDB:
Guardar una persona en la base de datos.
Buscar una persona por nombre para poder modificarla o eliminarla.
Eliminar a una persona por nombre.
Modificar una persona existente en la base de datos.
Recuperar a todas las personas de la base de datos para mostrarlas al usuario.
Implementación de la aplicación:
Tu programa debe ser capaz de gestionar la entrada y salida de datos por consola de forma fluida, con las siguientes características:
El programa debe mostrar un menú interactivo con las opciones disponibles.
El usuario debe poder seleccionar una opción, y el programa debe responder adecuadamente a cada acción.
La aplicación debe permitir salir del programa cuando el usuario así lo desee.


No-Dual

Amplía el alcance de tu programa añadiendo otra entidad de tipo empresa. La clase empresa debe tener al menos los campos nombre, cif y
direccion. Realiza el mantenimiento (altas, bajas, modificaciones y consultas) tal y como hemos hecho con la entidad Persona.
Añade al menú una opción para realizar el mantenimiento de persona o empresa.P